皆さん、
天宮こころのいきなり話し出しがこれなのもあれだけど、
天宮こころの新衣装を見たかという話です。
ね。
今日はね、
タイトルが遊べないゲームがあるらしい。There is
no game と書いてあるんですけど。
やんないで。
天宮こころの新衣装を見たかという話です。
キウクラリンを聞いたか。
キウクラリン歌うんだ。
まあいいや。
まあね、
ちょっとあんまりこっちに振りすぎるとあれなんですけど。
いやでも天宮、天宮の何がすごいって、あのね、
進化してるんですよ。
ロリっていうのは本来その形質というかね、その性質上、
成長するにあたって逆に乖離していくような存在、まあね、
それはもう年齢とかそういうものもそうですし、
それじゃなくてもね、まあ不完全ね、未知の結晶、
この先どうなるかわかんないみたいな、
その枝分かれする人生の幹の部分であるみたいな不確定の存在
であるロリが、それが成長するにあたって、だんだんね、
定まってくるという形にね、収まってくるっていうのは、
その技術的にも進歩したら、やっぱ自分というものがね、
確立されていくんで。
本来ロリっていうのは進歩すると乖離していくものなんですよ
わかりますかね。
なんですけど、ちょっとね、
天宮の初配信を聞いてほしいね。
進化しているロリ、こんな概念があったんですね。
ね。
そうなんですよ。
いや、そうだよ。
3人でやるか。
仕方ない。
進まんけどな。
できるかな、 3人で。
私しか進められるやつおらんけど。
大丈夫。
怖いって言ってたじゃん。
目線感じる？
あれじゃないの？
振り向いちゃダメってさっきやったとかじゃないの？
いやでもなんかすごい目線感じるけど。
もう外から。
振り向いて。
早く振り向いてよ。
何？
どうしたの？
何もないよ。
え？
どうした？
お前どうした？
急に声。
びっくりさせんっぱい。
あなたのさ、悲鳴でさ、びっくりしたじゃん。
いるらしいよ。
本当に。
でも。
お疲れ様です。
え？
何？
どうしたんですか？
びっくりした。
どうしたの？
天宮。
先輩っぽいのがさっき。
でもゾワッとしたよ。
うん、そうだよ。
勘違いじゃない？
今来たけどね。
え？
いらっしゃい。
お疲れ様です。
アラちゃんでした。
ね。
ありがとだわ。
ありがとななな。
おめでとう。
ありがとう。
いつもお疲れ様です。
ああ。
先輩ありがとうございます。
おめでとうございます。
はい。
まあ来てくれると思いませんでした。
びっくりした。
なんかあんまり割と名前を出すのにこういう時行かないとにわ
か扱いされるかなと思って。
なんか久々にマイクラサーバー、
今はなんかJPと色んなサーバーあるけど、
少なくともまずJPから散策したいなと思って探訪しようと近
々企んではいるよ。
うわ、いや、誰かつけた方がいいっすよそれ。
えーやっぱ広大すぎるか。
へー。
なんかあっちってこっちって。
サーバー知ってるいい人いたらいいんだけどな。
あーちょっと頑張ってください。
あれあれ。
まあいいよ。
カエラとかいいじゃないですか。
カエラとか。
それはいいわ。
今日は来てくれてありがとうございます。
あ、どうも。
もう帰る感じですか？
違いますよ。
いやいや、全然。
ろふまお冷静王。
また王か。
なんです。
はい。
使うアイテムはこちら。
笛でございます。
皆さんに今からこの笛を加えていただいて、
今から起こる様々なことに対して当日音を出さずにいていただ
きます。
はいはいはいはいはい。
というね、
冷静にいられるかの挑戦みたいなことをしていきましょうとい
う回でございますね。
いきます。
はい。
トウヤ。
トウヤお兄ちゃん。
ねえねえ、トウヤ。
トウヤおはよう。
たく、トウヤったらダメって言ったでしょ。
トウヤに内緒の話があんの。
実は前から。
バイバイ。
最低だね。
今日からろふまおに入ることになりました。
全部嘘だよ。
ばーか。